NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Dur biraz, sen de kimsin?
-Bean.
-Hiç sanmıyorum ukala şey.
"Ben de Bean'im" demek istedim.
-Hayır, Bean benim.
-Hayır, benim.
Bana bak, tek Bean benim.
Nasıl da benmerkezcisin.
Başlarım sana da zevksiz kırmızı odana da.
Asabisin, hoşuma gitti.
Böyle iyi mi?
Burnuna yumruğu basmadan söyle,
gerçekte kimsin?
Kraliçe Tiabeanie Mariabeanie
De La Rochambeaux Ayyaşowitz.
Niye Dagmar gibi giyindin?
Giyinmedim. Ben senim.
Uyku dünyasında senim.
Kafanın içinde saklanıp
uyuduğunda, sızdığında
ya da öğlene kadar uyuduğunda çıkıyorum.
Fısıldayan o sesim ben,
"Beşinci birayı iç Bean.
Altıncı birayı iç Bean."
"Ninenin altın dişini çalıp
babanı delirt!"
Tüm bunları yapan bir iblisim var zaten.
Şanslısın.
Başka kimi kötü etkileyen iki kişi vardır?
Tamam, sen Kötü Bean'sin.
Sana Kötü Bean diyeceğim.
İkimiz de "Kötü Bean'iz" güzelim
ama ben çok daha fazlasıyım.
Tüm kirli ve karanlık sırlarını biliyorum,
dilinden düşürmediğin
aptalca, nevrotik sırları da.
Fantezini de biliyorum.
Bean hanım, birinin ona sırnaşıp
boynuna burnunu sürtmesini çok seviyor.
Pardon ama eminim herkes
boynuna burun sürtülmesini seviyordur.
Bununla ilgili ne çok fantezi kurduğunun
analitiğini göstersem…
Analitik de ne?
Bu kadar boyun fantezisi kurmasan
analitiği bilirdin Bean!
Çörek sakladığını da biliyorum.
Bana bak.
Şunu belirtmek isterim ki
çörekleri saklamadım, tamam mı?
Bazen misafirlerim geliyor.
İyi bir ev sahibi olarak
el altında çörek bulunduruyorum.
Bazen hepsini yiyorum ama beni yargılama.
Yeter, konuyu dağıtıp durma!
Kendine hâkim olmalısın.
Dinle, benim de bir isteğim var.
Sadece eğlencesine gelmedim.
Bir lanetten kurtulmalıyız.
Lanet mi? Aman ne şaşırdım!
Birileri mi geliyor?
Çünkü her gün bir lanet var gibi.
Bugün hangisinden bahsediyoruz?
Bunu birlikte çözeceğiz.
Şunu bil ki gözüm hep üstünde olacak.
Sana yol göstereceğim
ve arkanı kollayacağım.
XL. BÖLÜM
BEAN DAĞILIYOR
Kendi rüyamda öldürüldüğüme inanamıyorum.
-Ağır ol. Kim öldürdü?
-Ben.
En azından bana benziyor,
benim gibi konuşuyor ve hareket ediyordu.
-Sana benziyor.
-Adı Kötü Bean.
Sana benziyor.
Burada rüyanda kendini öldürmenin
şakası yoktur yazıyor.
Neden?
Ebediyen rüya âleminde kalırsın.
Kötü ikizim Guci gibi.
Guci mi? Bana sorarsan kötü ikiz sensin.
-Çaktı lafı.
-Laubaliliğe bak.
Centilmen eldivenimi çarparım.
Ne biçim centilmen eldiveni o?
Taş dolu olanından.
Dediğim gibi, Guci kötü ikiz.
Ben Luci de daha kötü ikizim. Kapiş?
Ve…
Dalga geçmeyi bırakın. Şu çayı ver.
Kimse beni öldürüp de bundan yırtamaz.
Tamam, yavaş ol.
Bu bayağı kuvvetli.
Ağır ağır, nazikçe içmelisin.
Lıkır lıkır da olur.
Neden benim dışımda herkes
cinayetlerini çözüyor?
O kadar öldürülesi bir tipsin ki.
Kötü Bean…
Neredesin?
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Sana bir şey yaptım.
Kötü Bean.
Buradasın. Selam.
Bu gece güzelsin.
Tıpkı bana benzediğin için öyle diyorsun.
Yerinde olsam her iltifatı kabul ederdim.
Gerçekten bensen
sadece benim bileceğim bir şey söyle.
Deniz kızı öpücüğü
mango ve gelgit havuzu tadındadır.
Peki.
Kılıcın da kocamanmış!
Kızgın hâline bayılıyorum.
Bana saldırmadan önce
şunu hatırlatmak isterim,
senin kadar hızlıyım.
Olamaz.
Hızlı oldu. Yine enayi gibi öldün mü?
Kapaktan düştüm hem de!
Büyük rezalet,
ki küre içinde şelaleden düşmüş biriyim.
Geri gidiyorum. Çay ver Paspasçı Kız.
-Yapma Bean, rüyalar risklidir.
-Sus Luci.
Ben Guci… Öyle miyim acaba?
Bazen anlayamıyorum bile.
Yoksa anlıyor muyum?
Acaba anlamıyor muyum?
Ne diyordun? Kim konuşuyor?
Kiminle konuşuyorum?
Kimim ben?
Guci'yi özledim be! Yoksa Luci'yi mi?
Bu konuşmadan kurtuluş yok.
Yoksa var mı?
Sıcak!
Eyvah. Bir şey düşürdün.
Hadi ama.
Kan yok. Kulaklar yerinde.
Çay verin, yine gidiyorum.
Çayımız bitti. Demleyivereyim.
Acele et Bunty.
Önce yastığı kabartayım mı?
Uyku terinizden nemlenmiş.
-Çay, yürü!
-Ya sabır.
Devrim olduğunda
onu kendi bağırsaklarıyla asacağız.
Derek, Ayı Oğlan ve Çilli!
Babanız geldi.
Uyuyor musunuz?
Hadi uyanın da güzelce üstünüzü örtüp
size duyacağınız
en korkunç masalları anlatayım.
Bu da ne? Not mu?
"Sevgili babacığım.
Kızma ama ben, Ayı Oğlan ve Çilli
çok kötü bir şey yaptık.
Ne olduğunu söyleyemem
ama içinde cinayet var.
Biz de kaçıp asla dönmemeye karar verdik.
Sanırım ebediyen veda ediyoruz.
Ebediyen elveda, Derek."
"Not: Snarla 'Canın cehenneme' diyor,
Çilli ve Ayı Oğlan ise 'Elveda şişko.'"
"Elveda şişko" mu?
Sizi var ya… Hadi oradan!
Sizi küçük…
Baksanıza, kaçmışlar.
Not bile bırakmadan.
Bırakmışlar ama fark etmez!
Şu an önemli rüya mevzularıyla
uğraşıyorum baba.
Bu yanlarına kalmayacak.
Onları bulacağım. Evet!
Baba, yardımın gerek.
Elf rahatsız mı ediyor?
İstersen öldürelim.
-Merhaba Elfo.
-Ne?
Hayır baba, dinle beni.
Kafamın içinde kötü bir Bean var
ve uyuduğumda beni sebepsizce öldürüyor.
Dreamland'e hoş geldin yavrum.
Gözlerini kapadığında her şey olabilir.
Neden kaçıp gitmiyoruz?
Derek gibi mi? Hayır, kaçamazsın.
Biri illa geri getirir.
-Tam bir kâbus.
-Her zaman değil.
Guci diye siyah bir kedicikle ilgili
hoş bir tekrarlanan rüyam var.
Mısır ekmeği getiriyor.
Tadı bir tuhaf gerçi.
Peki ya Kötü Bean?
Özbeöz şeytani kopyan. Vay be!
Küçük kızım büyüyor.
Ne yapmalıyım baba?
Esas ne yapmaman gerektiğini
sormalısın Bean.
Kötü ikizinin
mübadele yapmasına izin verme.
-Ne?
-Tamam, hoşça kal.
Bir iki güne dönerim.
Sabah hafiyeliğine çıkmıştım.
Tam da aradığım dallamayı buldum.
Ava gidiyoruz Odval.
Tam olarak ne avlayacağız
Fevri Hazretleri?
Benim üç piç kurusunu.
Tabii. Ağların amacı belli oldu.
Vay be. Aşırılmış bir araba,
bir fıçı çalıntı kurabiye
ve sokakta bulduğum içki matarası.
Tam teşekküllü kanun kaçaklarıyız!
Yeni hayata başlamaktan bıktım.
Bir haftada ikinci oldu.
Gittiğimiz yerde macera yaşayacağız,
bağ kuracağız,
ergenlere özel gizli denemeler yapacağız.
Büyülü Orman'da
daha fazla macera yaşayamam.
Hakkımda her suçtan beş arama var.
VEBA DEVRİYESİ
Bir yer duydum,
o kadar heyecan vericiymiş ki
hepimiz kalp krizi geçireceğiz.
-Harika!
-Kalp krizi geçirmek isterim.
Kuzeye gidiyoruz sersemler.
BÜYÜLÜ ORMANA GİRİYORSUNUZ
ALÇAKTAN UÇAN YILANLARA DİKKAT
BU GECE AŞIRI GİZLİ ELF TOPLANTISI
Efendim, ilana bakın.
KURABİYE HIRSIZI!
-Elfler bir iş peşinde.
-Niye?
Sessiz olun mankafalar.
Elf-Trøg Mahalle Derneği'nin
ilk toplantısına hoş geldiniz.
Elf istihbarat şefimiz Beyino'yu
takdim edeyim.
Şu ana dek bilmediklerimiz şöyle.
İnsanlar tarihimizi
ne kadar biliyor, bilmiyoruz.
Çünkü biz de tarihimizi pek bilmiyoruz.
Bildiğimiz şu ki, bunun cevabı
vaktinde çılgınca şeylerin yaşandığı
kalenin altında yatıyor olabilir.
Daha derindeki acayip bir gizemin
üstünde olması da muhtemel.
Bilmediğimiz bir konu da
cehaletimizin boyutu.
Muhtemelen sonsuz.
Teşekkürler.
Tam bir zaman kaybı.
Bunlar benden de az biliyor.
-Kara cahil olmanıza rağmen.
-Seni var ya…
Sağ ol Beyino.
-Sana ne kadar maaş veriyoruz?
-Bilmeseniz daha iyi.
Bilmek istediklerimize geçelim. Yardakço?
Biz Trøglar
asırlardır gizli sıvıyı koruyoruz.
Fakat Tiabeanie'ye bir kere tattırdık.
Sonra elinden aldık.
Canı istedikçe bize gelecek.
Sağ ol Alıştıro.
Zira ancak bu sıvı yardımıyla
en korktuğumuz düşmanı yenebilir.
Delikten kafasını sokan
sirk kaçkını devekuşu mu?
-Hayır.
-Yüksekte kalan kapı kolları mı?
Evet ama hayır.
Dagmar'ı kastettim.
Odval, neden sevdiğim her şey kaçıyor?
Belki zincirlerini sıkı tutmuyorsunuzdur.
Hazır ol, geliyorum.
Dur! Yapma, çok riskli.
Niye lobotomi yaptırmıyorsun?
Bu kez kafamı mı uçuracaksın?
Hayır, bu kez değil.
Saçın da darmadağın.
Üstüne bir tuhaf yatmışsın.
Sadece seni yüz yüze tanımaya çalışıyorum.
Onca zaman kafanın içinde olmak
keçileri kaçırttı.
Bir de bana sor.
Hadi, birlik olalım.
Bean Birliği!
Kafiyeli de. Beraber laneti yenebiliriz.
Bean Birliği kafiyeli değil,
hem beni öldürmeyeceğin ne malum?
Saçın saman gibi olduğu için
sana hakaret ettim, üzgünüm.
Ama seni öldürmeyeceğim.
Ölürsen ben de yok olurum.
Peki, o zaman kılıcı ver.
-Atma.
-Al.
Gezintiye çıkalım mı?
Hu hu! Uykucu enayiler.
Uyanın!
Steamland'e hoş geldiniz denyolar.
Vay canına!
Karşınızda ışıklarıyla, şekerlemesiyle
ve ekonomik masaj salonlarıyla ünlü şehir.
Bu kadar çok fallik obje görmemiştim.
Seni paranoyak yapmama izin vermen
doğru karardı.
Biliyordum. Aklıma fikirler sokan
görünmez güçlerin
kontrolünde olduğumu söyledim,
kimse inanmadı.
Kaleyi ele geçirmek isteyen çok.
Bir kısmı bu dört duvar içinde,
bir kısmı Odval.
Geri kalanı dışarıda.
Olamaz.
Dreamland'in Kıyamet sürümüne hoş geldin.
Bu gerçek mi?
Bir şey yapmazsan gerçek olacak.
Elfo ve Luci'den yardım istedim bile.
Onlar körkütük sarhoş Vip ve Vap'in bile
hakkından gelemez.
Niye benden daha bilgesin?
Senin aksine
ben hiçbir şeyi bastırmıyorum.
Yapılacaklar listesi, egzersiz,
meditasyon yapıyor, kapsamlı düşünüyorum.
Doğduğun günden beri
gördüğün ve duyduğun her şeyin
toplandığı depoyum.
Doğal olarak çok daha akıllıyım.
Hiç değilse aptal birinin kafasında
yaşamıyorum. Şahbaz.
Galiba "Şah mat" demek istedin salak.
Hazır olman gerektiği için
seni buraya getirdim.
Bunun için
gizli gücünü açığa çıkarmalısın.
Gizli gücüm ne ki?
Ellerinden devasa kıvılcımlar saçman
olabilir mi?
Nasıl yaptığımı bilmiyorum ki.
Ayrıca hep değil, ara sıra oluveriyor.
"Oluverdiği" falan yok, tamam mı?
Bir şey göstereceğim.
Şu martıya nişan al.
Yok artık.
Babanın koca kafası için bonus puan.
Bunu nasıl yaptırdın?
Kalbini nefretle doldur. Çok eğlenceli.
Düşünelim. Seni ne kızdırır?
Bilmem.
Benimle evlenmeye çalışanlar,
çarpmayan içkiler, derdini anlatanlar.
Devam et.
Sesli çiğneyenler,
önümde yavaş yürüyenler…
Dandik Dreamland Keneviri,
sincap esprileri!
Hadi. Seni asıl çileden çıkaran ne?
Nemli havlular,
Bunty'nin radikal zırvaları.
Çikolatalı kurabiyenin
kuru üzümlü yulaflı çıkması.
"Sakin ol Bean" denmesi.
Sakin olamam çünkü zaten sakinim!
Annem ve zevksiz
dizüstü topuklu çizmeleri.
Ya sana zarar verenler,
ihanet edenler,
konuşma yaptığında sana gülenler?
-Evet.
-Ataerkilliği de unutma!
Düzen bozuk!
Yakılıp yıkılmalı.
Kaleyi vur.
Siz sersemlerden sorumlu olmaktan bıktık.
Sırf Turbish'ten değil.
Hepiniz ölseniz özgür kalırız.
Tanrım. Dreamland'i yok etmek istiyorsun.
Harika. Sonunda jeton düştü.
Sanırım bunun anlamını biliyorum.
Hep sarhoş olmasaydın
şimdiye istediğimi yaptırmıştım.
Ondan buraya getirdim.
Aptalsın, tek başına bir şey yapamıyorsun.
Annem gibi konuştun.
Dagmar'a lazımsın, bana değil.
Bean Birliği'yiz, dedin.
Yalan söyledim.
Hep yalan söylerim.
Hatta şimdi de yalan söylüyorum.
İşin aslı yüzde yüz işlevsel bir bilincim.
Hoşuma gitmeyen tarafımızı
öldürmem yeterli.
İşte o zaman
sevgi, dostluk ve banyo yapma isteği gibi
önemsiz şeyler bize ket vurmadan
bedenini işgal edebilirim.
Vay be, beynim tuttuğunu koparıyor.
İçimdeki çocuk gibi vuruyorsun.
Al bunu özümse.
Kahretsin.
Kabul et, böyle öleceğini hep biliyordun.
Yalnız, savunmasız
ve sevgisiz.
Sana sevgi mevgi yok.
Teşekkürler.
Hoşça kal.
Ne?
Boynunu koklamıyordum.
İşe yaradı.
Geri bas küçük ucube.
Pardon, sarıl bana Elfo.
Ciddi misin? Kafan mı güzel?
Ağır ol iri kıyım.
Tamam, yeter.
İyi misin Bean?
-Kötü Bean sinsilik yaptı mı?
-Yaptı tabii.
-Manipüle etmeye çalıştı mı?
-Evet.
-Ama onu yendin, değil mi?
-Soru sormayı kes bücür.
Pardon, havalı tip.
Olamaz. Bu rüyadan kurtulmalıyım.
Uyan ben. Uyan!
Ne?
Arkadaşlar! Baksanıza, benim!
Rüyada mahsur kaldım.
Hadi. Buradayım. Bana bakın. Gelin.
Kontrol bende.
Tek yapacağımız beklemek.
Neye bakıyorsun Bean?
Hayır, o Kötü Bean.
Benmişim gibi davranıyor.
Şimdi de yansıması olduğumu sanın diye
beni taklit ediyor.
Ne yapıyorsun?
Bu aynadan bıktım. Sinirimi bozuyor.
Korkarım sebep ayna değil Bean.
Hepimiz vücudumuzla sorun yaşıyoruz.
Ben de aynayı yumruklamayı denedim
ama yararı yok.
Ölçülerim aynı.
Lütfen, biraz izin verin.
Herkes çıksın.
Koridorda buluşuruz. Hadi!
Bir saniye, soylu rüya salyanızı sileyim.
Toz ol Bunty!
Amma huysuz.
-Aynen öyle. Duydun beni.
-Dışarı!
Hoşça kal Beanie.
Beni gözetliyor musun Elfo?
Yapma. Ben gözetlemem.
-Röntgenlerim.
-Seni ve Luci'yi bulurum.
Şimdi çekilin yolumdan.
Koridorlar geniş efendim.
İtmeye ve pisliğin bayrak tutanı olmaya
lüzum yok.
Kuyruğum.
Şu işe bakın.
-Bir ziyaretçi merkezi.
-Vay canına.
Sizin gibi meraklı saftirikler için
en uygun yer.
Ayrıca biraz talaş boşaltmam lazım.
Ne biçim bir turist kulübesi bu.
Çiş kokuyor.
HOŞ GELDİNİZ SIRA DIŞI YABANCILAR!
UCUBE ŞOVU'NDA GÖRÜN!
Söz verdiğim gibi dört şahane ucube.
Hepsi birbirinden sıra dışı.
Hangi sırayla bakarsan bak.
Sağ ol Çilli.
Kapa çeneni, sayıyoruz burada.
Seninle çalışmak güzeldi.
Baksana Çilli.
Fark etmemişim… Sen tam olarak nesin?
Canlandırılmış sihirli bir
dansçı kukla çocuğum.
-Ne oluyor be?
-Sadece bir çuval.
Gir içine.
Öldüreceğim seni adi piç.
O bıyık anana daha çok yakışır.
Dur bakalım ahbap.
Sen de kim oluyorsun?
Benim adım Kral Zøg.
Çocuklarımı eve götürmeye geldim.
Şişman adamımız yeni öldü,
onun yerine geçebilirsin dostum.
Yarım saatte kaç sosisli yersin?
Doğru söyle.
Bilmem, 45 filan.
Seni var ya…
Peki madem, iş başa düştü.
İşte budur dostum. Gözlerim bayram etti.
Peki. Başlayalım bakalım.
İşte yumruk geliyor.
Çıkar beni pis herif!
Seni piç kurusu! Bıyığın yoğurt kokuyor.
Cehennem aranıyor.
Cevap ver Cehennem.
Amanın.
Boğuluyorum.
Bean, neredesin?
Elfo, seni salak.
O Bean değil, Kötü Bean'miş.
Genelde kötü olan her şeyi severim
ama normal Bean yeterince kötü, tamam mı?
Aynaya bak.
İçinde ağlayan bir Bean var
ve pek mutlu görünmüyor.
Mübadele. İşte, 202. sayfada.
Luci, Bean'in rüyasına girmelisin.
Kahretsin. Bunda iyi değilim.
Bir düşüneyim.
"Kişiye özel bir iblis
genellikle şerrini aynadan geçirebilir."
Luci, senden bahsediyor!
Evet ama detaya dikkat et.
"Genellikle." İşe yaramazsa
ikimiz de orada kalırız.
Artık ölümsüz değilim.
Koca burunlu bir yarasa irisiyim.
Ölünce Cehennem'e dönerim.
Veya daha kötüsü.
Ebediyen Bean'in zihninde
mahsur kalmayı düşün.
Habire kendinden şüphe edip
sızlanışı yeter.
Of, hiç çekilmez.
Luci, yap hadi! Yap hadi!
Bu lafın bir gün
başıma bela olacağı belliydi.
Tamam, denerim ama garanti veremem.
Gülmek de yok.
İyi denemeydi Luci.
İyi denemeydi.
Hadi, git!
-Oldu mu?
-Oluyordu. Ramak kalmıştı.
Hadi, üçüncüde keramet vardır.
Hazır değilim.
Lütfen Luci. Bean'e sevgimiz için yap.
Sevgi mi? Luci'yi kim seviyor ki?
Bir, iki…
Sen misin Luci?
Gülen kafatası olarak
rüyana girdim sonunda.
Kes şunu.
Bar kapandı, tamam mı?
Eve gitmesen de burada kalamazsın.
-Eve gitmek istiyorum.
-Peki.
Sıkı tutun, bırakma.
Sinyal verdiğimde aptal gibi aynaya koş.
Benim gibi.
Hayır, Elfo gibi.
Şimdi.
Bean, başardın!
Dur, Luci'ye ne oldu?
Ezilmiş.
Luci, seni seviyorum.
Hayır, sevmiyorsun.
Hadi. İğrenç!
Dur demedim.
İyi geldi.
UCUBE ŞOVU
Buyurunuz hanımlar beyler.
Son ucubelerimi görün. Taze geldiler.
Bezgin ifadelerini seyre dalın.
Yaşlı gözlerine hayretle bakın.
Moralsiz göründüklerine bakmayın.
İlkel kana susamışlığın ötesinde
bu ucubelerin hiçbir hissi yoktur.
Değil mi Petey?
Canın cehenneme baba.
Dadımla evlendiğine inanamıyorum.
Bu da büyük mavi su keleri Derek.
Ben semenderim geri zekâlı.
Küçük bir çocuk gibi ağlayan Ayı Oğlan.
Seni öldüreceğim.
Snarla, muhtemelen kuduz olan
minyon ve punk peri.
Ona uyuz denir aptal herif.
Irkçı Antilop.
Ucube şovunda
yüksekten atıp tutan tek özgürlükçü.
Odval. Üçüncü gözünü vuran ödül kazanır.
Lütfen yapmayın.
Anadan üryan ayı kadına bakın.
Son olarak Çilli.
Gösteri dünyasını seven
neşeli bir şamaroğlanı.
Ne bakıyorsun tahta kafa?
Tahta kafa ben değilim bir kere.
Sensin.
Yeter! Vurun! Şunu vurun artık!
Durun biraz. Silahsızız.
Silahsız mı? Ne kadar beyinsizsin!
Yeterince değil.
Bu şarkıyı çok severim.
Hatta favorimdi.
Elfo, kılıcı at.
İyi Bean misin, kötü Bean misin?
Hayır Elfo, bana at.
Karşılığını veririm.
Hadi! Kanma buna.
-Ne dersiniz?
-O.
-Hayır, o!
Emin misiniz?
Farklı Bean'leri gösteriyorsunuz.
Kesin o.
Fikrimi değiştirdim.
Hadi Elfo.
Onu dinleme Elfo.
Şu soruma cevap verin
ve aynı anda konuşmayın.
Önce sen.
-Beni seviyor musun Bean?
-Bunu konuşmuştuk.
Bu neye çözüm olacak?
Son kararın mı?
Evet Elfo. Sana sevgi ve saygım var.
Sevgi ve saygı.
Canevimden vurdun.
Peki, Bean iki. Aynı soru.
Beni seviyor musun?
Ah Elfo.
Tabii ki seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum Bean.
Yuh Elfo! Öldürecek misin?
Beni kızdırmaya çalıştın.
İşte şimdi çok kızgınım.
Artık yapacaklarının önemi yok.
Konuklarım gelmek üzere.
Bitti. Keşke çöreklerin yanında olsaydı.
Kabul et.
Beni öldüremezsin Bean.
Beni sevdiğini biliyorsun.
Kendimi bile sevmiyorum.
Vay be.
Vay diyorum.
Her seferinde.
Çabuk! Kanı temizleyin, kılıcı silin.
Cesedi saklayın.
Taç.
Sen… Sen iyi Bean'sin, değil mi?
Sırası değil Elfo. Çık dışarı.
Bekle…
Teşekkürler.
Hayatım. Senden haber alır almaz geldik.
Evet, hızlı oldu.
Tebrik ederim.
Problem çocuğu alt ettin.
Şimdi kendine bir bak. Olağanüstüsün.
Teşekkürler.
Anneni ağlatacaksın.
Artık elini indirebilirsin Bean.
Heykel değilsin yahu.
Ne var ne yok anne?
İçki alır mısın? Zehir zemberek bir şey?
Kötü bir kelime seçimiydi.
Neler oluyor?
Niye geciktin?
Valizlerle uğraşıyordum canım.
Vay vay!
Kaçak gelin buradaymış.
Tekrar merhaba Tiabeanie.
Merhaba Şeytan.
Boynuzları mı uzatıyorsun? Yakışmış.
Dik dur hayatım.
İkiniz de.
Ne? Sarılmak yok mu?
Bean, annenle ilelebet yaşamaya dayanamam.
Fısıldaşmayı sevmem, bilirsin.
Tacına ne oldu senin?
O vidalar çok pahalıydı.
Sen yanlış Bean'sin.
-Öldürdün mü?
-Kimin umurunda?
Bu, işimi görür.
Alt yazı çevirmeni: Eda Söylerkaya